Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/quest/051/ChrHdb911_05192/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_CHRHDB911_05192_SEQ_00<tab>Looking rather lost herself, Nashu Mhakaracca has come west in search of the missing inspector.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_SEQ_00<tab>ベイサイド・ベヴィーのナシュ・マカラッカは、何かを探しているようだ。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_SEQ_01<tab>Following a lead from the pages of <var 1A 02 /var>The Thavnairian Truth<var 1A 01 /var>, Nashu Mhakaracca has come west in search of the once more involuntarily displaced inspector. Her tentative plan is to interrogate local residents for sightings of the errant starship in an attempt to divine the missing Manderville man's current location. To that end, she has handed you a visual aid─an illustration of said starship─and enlisted you to expand the range of the investigation. The Landsguard stationed at Brightploom Post may be best equipped to handle any questions regarding unusual airborne vessels.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_SEQ_01<tab>前回までの冒険録： 異星からやって来たコヨコヨと出会い、行方不明のトモダチを巡る事件を、なんやかんやで解決した事件屋ヒルディブランド。突如、コヨコヨのUFOにさらわれて、どこかへと飛んでいってしまうのだった。以降、彼の姿を見た者はいないというのだが……。 * * * ナシュ・マカラッカはヒルディブランドを探してトラル大陸に来たという。冒険者は彼女に協力し、ヒルディブランドをさらったUFOを探すことになった。トライヨラのブライトプルーム・ポストにいる勇連隊の者に「<var 28 ((EventItem)) F61E92FB01 /var>」を見せて、UFOの目撃情報を集めよう。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_SEQ_02<tab>You have gathered some reliable starship sightings from the Landsguard. Nashu will wish to hear of your findings back at the markets.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_SEQ_02<tab>UFOの目撃情報を集めた。ベイサイド・ベヴィーにいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_SEQ_03<tab>Although Nashu herself discovered little amongst the stalls of Bayside Bevy (aside from a taste for several local delicacies), she is impressed by your successful investigative efforts. Based on the information provided by the city guard, you move your search northwards to the dome-enclosed Heritage Found.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_SEQ_03<tab>ナシュ・マカラッカと話し、ヘリテージファウンドに向かうことになった。ヘリテージファウンドのアウトスカーツ付近にいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_SEQ_04<tab>Having arrived in the location where the starship supposedly went down, Nashu suggests shifting the focus to tracking down the inspector himself. Surely one of the residents has sighted your gentlemanly quarry?
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_SEQ_04<tab>ナシュ・マカラッカと話し、直接ヒルディブランドを探すことになった。アウトスカーツに向かい「アウトスカーツの青年」と話そう。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_SEQ_05<tab>One resident of the outskirts insists that no man of Hildibrand's description would have escaped his notice in such a tight-knit community. Enamored by the suggestion to seek the inspector in “Solution” Nine, Nashu immediately makes her way over to the mechanical sentry at the tower's entrance.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_SEQ_05<tab>アウトスカーツの青年と話したところ、ヒルディブランドはいないようで、ソリューション・ナインで探すことを勧められた。ヘリテージファウンドのエバーキープ外縁にいる「機械兵の守衛」と話そう。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_SEQ_06<tab>The sentry verifies your unlimited access to Everkeep, but sounds the alarm upon detecting materials of an explosive nature upon Nashu's person. Her subsequent nonsensical explanation appears to overload the logic circuits of every nearby unit, allowing you to enter Solution Nine without further challenge.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_SEQ_06<tab>機械兵の守衛と話したところ、ナシュ・マカラッカの言動で、守衛たちはシャットダウンしてしまった。ソリューション・ナインのスキャンポートにいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_SEQ_07<tab>Nashu reasons that the best way to find the inspector is to locate an ongoing case, for that is where a gentlemanly agent of enquiry is most likely to be. You head off to True Vue, the liveliest part of town, to ask after any potential incidents or mysteries.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_SEQ_07<tab>ナシュ・マカラッカと話し、事件が起こってないか聞き込みすることになった。ソリューション・ナインのトゥルービューで聞き込みをしよう。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_SEQ_08<tab>Your inquiries are met with the news of a recent theft which, conveniently for you, occurred not far from where you now stand. This sounds like just the kind of case Nashu was hoping for.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_SEQ_08<tab>近くで盗難事件が起こったことを聞いた。トゥルービューの「ナシュ・マカラッカ」と話そう。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_SEQ_09<tab>Nashu, too, has heard the details of the robbery, and you both head off to the scene of the crime. There you witness the detective work of a man who very much resembles Inspector Hildibrand, though his garb and speech seem that of an entirely different person. Nashu is nevertheless confident that he is the missing inspector, theorizing that the man's ungentlemanly manner is the result of shock from the crash. Although adamant that a healthy dose of her “medicine” will put him to rights, she heeds your call for restraint and settles for following the man in the overcoat from a distance...for now.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_SEQ_09<tab>ナシュ・マカラッカと話し、盗難事件の現場に駆けつけたところ、ロングコートの男が事件を解決して去っていった。ヒルディブランドと似ているロングコートの男を追うことになった。ソリューション・ナインのレクリエーションゾーン北にいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_SEQ_10<tab>After foiling Nashu's first attempt to “treat” him, the man in the overcoat denies being any sort of gentleman inspector, instead introducing himself as Detective Hardiboiled. While a second round of treatment (this time disguised as a hard-boiled egg) confirms the characteristic uncanny Manderville indestructibility, his pulpy demeanor nevertheless remains unchanged. This fact, along with the physical resemblance, leads you to suspect he shares a soul with the Hildibrand of the Source. Though confused and a little disappointed, Nashu concedes that you likely have the wrong man. The detective, for his part, is intrigued by your talk of a missing person, and Nashu eagerly accepts his offer to work on the case.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_SEQ_10<tab>ナシュ・マカラッカと話し、ロングコートの男の正体を確かめたところ、彼は「探偵ハルディボイルド」と名乗った。ハルディボイルドは、ヒルディブランドの捜索を申し出て去っていった。再度、レクリエーションゾーン北にいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_SEQ_11<tab>Nashu opts to curtail her own investigations for a time, still feeling overwhelmed by the futuristic city of Solution Nine. It seems you are free to return to your usual activities until Detective Hardiboiled makes a break in the case.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_SEQ_11<tab>ナシュ・マカラッカと話したところ、彼女はしばらくハルディボイルドによる捜索を待つという。また、ナシュ・マカラッカに協力してあげよう。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_TODO_00<tab>Question Landsguard soldiers at Brightploom Post with the help of the starship illustration.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_TODO_00<tab>ブライトプルーム・ポストで<var 28 ((EventItem)) F61E92FB01 /var>を見せて情報を集める

source: TEXT_CHRHDB911_05192_TODO_01<tab>Speak with Nashu.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_TODO_01<tab>ナシュ・マカラッカと話す

source: TEXT_CHRHDB911_05192_TODO_02<tab>Speak with Nashu again.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_TODO_02<tab>ナシュ・マカラッカと再度話す

source: TEXT_CHRHDB911_05192_TODO_03<tab>Speak with an outskirts resident.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_TODO_03<tab>アウトスカーツの青年と話す

source: TEXT_CHRHDB911_05192_TODO_04<tab>Speak with the mechanical sentry.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_TODO_04<tab>機械兵の守衛と話す

source: TEXT_CHRHDB911_05192_TODO_05<tab>Speak with Nashu.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_TODO_05<tab>ナシュ・マカラッカと話す

source: TEXT_CHRHDB911_05192_TODO_06<tab>Gather information from True Vue.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_TODO_06<tab>トゥルービューで情報を集める

source: TEXT_CHRHDB911_05192_TODO_07<tab>Speak with Nashu.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_TODO_07<tab>ナシュ・マカラッカと話す

source: TEXT_CHRHDB911_05192_TODO_08<tab>Speak with Nashu again.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_TODO_08<tab>ナシュ・マカラッカと再度話す

source: TEXT_CHRHDB911_05192_TODO_09<tab>Speak with Nashu once more.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_TODO_09<tab>ナシュ・マカラッカとさらに話す

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_000<tab>Why, hello there, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! Cor, how serendipitous that we should cross paths in this far-flung nation!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_000<tab>あれれ～、冒険者さんじゃないですか～？ こんなところでお会いするなんて、奇遇ですね～。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_001<tab>Have you come all this way to lend me a hand, because let me tell you─I could use the help!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_001<tab>もしかして、ナシュをお手伝いに来てくれたんですか？ とっても嬉しいです～！

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_002<tab>You see, I've been doing my absolute darnedest to track down the inspector ever since Mister PuPu's starship whisked him off to gods only know where.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_002<tab>ヒルディブランド様がコヨコヨさんのUFOにさらわれてから、 ナシュはその行方を追っていました。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_003<tab>My best lead turned out to be <var 1A 02 /var>The Thavnairian Truth.<var 1A 01 /var> Eyewitness accounts in the latest issue described a shiny craft headed west across the ocean, so I packed a few things and headed as far west as I was able...
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_003<tab>手がかりを得ようと、『オカルトファン』を開いてみたら、 海の向こうに飛んでいくUFOの目撃情報があったんですよ～。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_004<tab>This is where I ended up. I've made a few inquiries since my arrival, but I've mostly been acclimatizing myself to the native cuisine. Very important step, that.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_004<tab>そんなわけで、この大陸に着いたんですが、 美味しいものばかりで、食べ歩きに夢中になってました。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_100_004<tab>Anyway, seeing as fate has sent you to assist me, I suppose it's time I continued questioning the locals on the matter of unidentified flying gentlemen.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_100_004<tab>そろそろ、さらなる目撃情報を集めたいので、 どうか、冒険者さんもお手伝いをお願いします～。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_005<tab>Here, this should help aid in our investigations.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_005<tab>聞き込みのために、いいものを渡しておきます。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_100_005<tab>It's an illustration of the starship, clipped from Dorian's publication. Having this on hand should make it much easier to explain what we're looking for.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_100_005<tab>雑誌から切り抜いた、「<var 28 ((EventItem)) F61E92FB01 /var>」です～。 これを見せて尋ねてみてくださいね。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_006<tab>I'll ask around the markets hereabouts. As for you... Well, I've yet to venture beyond the food stalls, so practically anywhere else but here!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_006<tab>ナシュは食べ歩きしながら、この商店街を回ってみます。 冒険者さんも、どこかで聞き込みしてください。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_007<tab>If you learn any useful information, come and find me around this spot. I'll be stuffing my...uh...ears with delicious...uh...intelligence.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_007<tab>では、何かわかったら、 またここで合流しましょう～！

source: TEXT_CHRHDB911_05192_SYSTEM_100_007<tab>It is the Landsguard's duty to remain vigilant for threats and unusual developments that may warrant their intervention. It may be prudent to visit Brightploom Post and question the soldiers.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_SYSTEM_100_007<tab>勇連隊なら普段から注意を払ってそうだ。 ブライトプルーム・ポストで目撃情報を集めよう。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_010<tab>You should show that picture to the city guards and ask if they've sighted anything similar. I'll concentrate my efforts on the stallkeepers and their delicious offerings...of information!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_010<tab>ナシュは食べ歩きしながら、この商店街を回ってみます。 冒険者さんもどこかで、「<var 28 ((EventItem)) F61E92FB01 /var>」を見せて、 目撃情報を集めてください。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_SYSTEM_100_015<tab>An illustration of a starship, clipped from <var 1A 02 /var>The Thavnairian Truth.<var 1A 01 /var> The addition of a magnified inset in this hand-drawn picture hints at the illustrator's level of fixation upon the subject matter.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_SYSTEM_100_015<tab>雑誌『オカルトファン』から切り抜いた、UFOの挿絵だ。 絵画のはずだが、わざわざ拡大図を入れているところに、 並々ならぬこだわりを感じる。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_MOBEELJA_000_020<tab>Yes? Is there something I can help you with?
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_MOBEELJA_000_020<tab>どうした、何かあったのか？

source: TEXT_CHRHDB911_05192_MOBEELJA_000_021<tab>Actually, I <var 1A 02 /var>have<var 1A 01 /var> seen a vessel like that. It was some time before Zoraal Ja's flying ships appeared...
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_MOBEELJA_000_021<tab>ああ、これなら見かけたな。 たしか、ゾラージャの軍勢の船が現れる前だった。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_MOBEELJA_000_022<tab>I watched it limp northwards through the skies above Tuliyollal, wobbling about like it might crash to the ground at any moment.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_MOBEELJA_000_022<tab>トライヨラ上空を通って、北の方に飛んでいったが、 壊れているのか、フラフラしていて今にも落ちそうだったぞ。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_SHCOAHE_000_023<tab>Searching for a strange ship, you say?
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_SHCOAHE_000_023<tab>なんだい、探し物だって？

source: TEXT_CHRHDB911_05192_SHCOAHE_000_024<tab>Yes, I saw a flying disk just like that during a patrol in Shaaloani!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_SHCOAHE_000_024<tab>やや、この空飛ぶ円盤だったら見たよ！ ちょうど、シャーローニ荒野を巡回していたときに、 飛んでいるのを目撃したんだ。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_SHCOAHE_000_025<tab>It was slowly drifting towards the ground and seemed to come down somewhere in Yyasulani.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_SHCOAHE_000_025<tab>円盤は徐々に高度を下げてゆき、 ヤースラニ荒野の方に降りていったようだった。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_SHCOAHE_000_026<tab>If you're determined to find it, then that's where you should try next. ...What were they calling the place that's covered by the dome now? Heritage Found?
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_SHCOAHE_000_026<tab>探しているなら、そこに向かったらいいよ。 いまは例のドームができていて、 ヘリテージファウンドとか呼ばれているんだっけ……？

source: TEXT_CHRHDB911_05192_MOBEELJA_000_030<tab>As I said, the vessel was flying north, but the way it was reeling about like a sailor drunk on mezcal, I don't imagine it stayed aloft much longer.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_MOBEELJA_000_030<tab>あの物体は北の方に飛んでいったが、 壊れているのか、フラフラしていて今にも落ちそうだったぞ。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_SHCOAHE_000_031<tab>From what I could see, this ship of yours went down over in Yyasulani. I suggest you take a look around Heritage Found.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_SHCOAHE_000_031<tab>円盤はヤースラニ荒野の方に降りていったように見えた。 いまは例のドームができていて、 ヘリテージファウンドとか呼ばれているんだっけ……？

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_040<tab>My forays into the stalls bore no fruit at all! None starship-shaped, anyway. How was your harvest, then?
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_040<tab>UFOの目撃情報、ナシュの方はさっぱりでした～。 冒険者さんはどうでした～？

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_041<tab>Those are some solid leads. Nice work, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_041<tab>さすが冒険者さん、ありがとうございます～。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_042<tab>So by the sounds of things, the ship was malfunctioning and eventually came down somewhere to the north of here.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_042<tab>UFOは壊れてしまって、 墜落したということですかね～。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_043<tab>With any luck, this “Hostage Found” you mentioned will be the place we find the inspector!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_043<tab>さっそく、そのヘリテージ…… なんとかってところに行ってみます！

source: TEXT_CHRHDB911_05192_Q1_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_Q1_000_000<tab>何と言う？

source: TEXT_CHRHDB911_05192_A1_000_001<tab>I think you mean “Heritage Found”...
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_A1_000_001<tab>場所はわかるのか？

source: TEXT_CHRHDB911_05192_A1_000_002<tab>I doubt it will be so simple. And certainly not without incident, knowing how matters involving the inspector tend to go.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_A1_000_002<tab>道中は危険が伴う

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_044<tab>Well, with you as my escort, I'm sure we'll arrive at the right spot eventually, and none the worse for wear! Shall we head off?
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_044<tab>冒険者さん、ヘリテージなんとかってところまで、 どうか連れてってください～！

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_050<tab>The air is all crackly and zappy!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_050<tab>そこら中、雷気ビリビリです～。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_051<tab>This is where the starship supposedly came down, so let's start our search for the inspector.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_051<tab>UFOはこの辺りに墜落したようなので、 直接、ヒルディブランド様を探した方がよさそうですね～。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_052<tab>Standard investigative procedure dictates that we question the residents for possible gentleman sightings. Off we go!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_052<tab>では、ヒルディブランド様らしき人を見かけてないか、 集落の住人に聞いてみましょう～。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_060<tab>Aha! This man could be a potential witness!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_060<tab>この人に聞いてみましょう～。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_CITIZENA05192_000_070<tab>This is a small settlement and all its inhabitants are known to me. If a man of such distinctive appearance and demeanor were among us, I'm sure I would have noticed.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_CITIZENA05192_000_070<tab>うーん、ここは小さな集落だから、みんな顔見知りですが…… そんな特徴の男性は見たことありません。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_CITIZENA05192_000_071<tab>Perhaps he's wandering around somewhere inside Solution Nine? They have so many more people, he could easily go unnoticed in the crowds.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_CITIZENA05192_000_071<tab>ここより、ずっと人が多い、 ソリューション・ナインの方を探してみたらどうでしょう？

source: TEXT_CHRHDB911_05192_CITIZENA05192_000_072<tab>You were here as Queen Sphene's guest, as I recall. If your companion wishes to enter the city as well, then I suggest you make arrangements with the sentry at the tower entrance.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_CITIZENA05192_000_072<tab>あなた、スフェーン様と一緒にいた人ですよね。 お連れの方もソリューション・ナインに入りたいのなら、 北にある塔の入口で「機械兵の守衛」と話してみては？

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_073<tab>Ooh, <var 1A 02 /var>Solution<var 1A 01 /var> Nine! That sounds promising! Thank you for the tip!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_073<tab>ソリューション・ナインってところに行けばいいんですね～。 ありがとうございます～！

source: TEXT_CHRHDB911_05192_CITIZEN05192_000_080<tab>I'm afraid your friend won't be entering Solution Nine unless you can convince the sentry to let her in.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_CITIZEN05192_000_080<tab>お連れの方もソリューション・ナインに入りたいのなら、 北にある塔の入口で「機械兵の守衛」と話してみては？

source: TEXT_CHRHDB911_05192_ROBOTSENTRY04933_000_090<tab>Visitor detected. Verifying access rights... Unlimited Everkeep access confirmed.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_ROBOTSENTRY04933_000_090<tab>通行者を視認、 基幹システムに照会を申請します……。 エバーキープ内の、無期限の滞在許可を確認。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_ROBOTSENTRY04933_000_091<tab>Scanning unregistered visitor...
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_ROBOTSENTRY04933_000_091<tab>同行者1名を視認……

source: TEXT_CHRHDB911_05192_ROBOTSENTRY04933_000_092<tab>Warning! Warning! Explosive device detected! Entry denied!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_ROBOTSENTRY04933_000_092<tab>エラー、エラー、爆発物を検知、爆発物を検知！ 危険人物はお通しできません！

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_093<tab>I am not carrying explosives. This is medicine for treating Inspector Hildibrand's condition!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_093<tab>ナシュが持ってるのは爆発物じゃないですよ。 ヒルディブランド様のお薬ですから～。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_ROBOTSENTRY04933_000_094<tab>Explosive...medicinal...compounds...?
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_ROBOTSENTRY04933_000_094<tab>爆発物……ではなく……お薬……

source: TEXT_CHRHDB911_05192_ROBOTSENTRY04933_000_095<tab>Error! Does not compute...
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_ROBOTSENTRY04933_000_095<tab>エラー、エラー……意味不明……。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_096<tab>It's really quite simple. Inspector Hildibrand was sucked up by Mister PuPu's malfunctioning starship, after which it proceeded to drag him thousands of malms away and deposit him here. Ergo, you need to let me pass so I can blow away his brain cobwebs!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_096<tab>ヒルディブランド様はコヨコヨさんのUFOにさらわれて、 ここまで飛んできたはずなんです～。 だから、どうか通してください～！

source: TEXT_CHRHDB911_05192_ROBOTSENTRY04933_000_097<tab>Error... Logic circuits overloading... Emergency shutdown initiated.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_ROBOTSENTRY04933_000_097<tab>エラー、エラー……言動が理解不能………… 回路の熱暴走が発生……強制シャットダウンします。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_098<tab>Huh, it must be nap time. I guess we can just go in!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_098<tab>みんな止まっちゃいました～。 いまのうちに通っちゃいましょう～！

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_100<tab>Cor, that's a good-sized city!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_100<tab>街、とっても大きいです～！

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_101<tab>Well, there's one sure way of locating the inspector in a place like this: if there's an ongoing case, then that's where he'll be!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_101<tab>こんなところでヒルディブランド様を探す方法はひとつ…… 事件あるところに事件屋ありです！

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_102<tab>Let's head to the lively part of town and look into any nefarious incidents, shall we? Uh...do you know which is the lively part?
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_102<tab>何か事件が起こってないか、聞き込みしてみましょう！ 人の多い賑やかなところがよさそうですが、 冒険者さんどこか知ってます～？

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_103<tab>“True Vue”? And that's in the eastern sector, you say? Right then, let's get to it!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_103<tab>トゥルービューという通り？ では、そこで聞き込み開始です！ 何かわかったら、ナシュに教えてくださいね～！

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_110<tab>Oooh, you don't say? And then what happened...?
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_110<tab>ふむふむ……それで……？

source: TEXT_CHRHDB911_05192_CITIZENB05192_000_120<tab>...What, like a crime? Hmm. Now that you mention it, I did hear about a theft recently.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_CITIZENB05192_000_120<tab>事件だって？ そういや、盗難事件があったって話を聞いたな。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_CITIZENB05192_000_121<tab>Our city is peaceful, by and large, but anywhere you have a lot of people, incidents like these are bound to occur.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_CITIZENB05192_000_121<tab>この街は平和なところだが、人が住んでる以上、 ときには、そういった小さな事件だって起こるのさ。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_PHILOMON_000_122<tab>A case, huh? I've heard talk of an odd, squealing creature of some sort, but I don't know if that's the kind of thing you're looking for.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_PHILOMON_000_122<tab>事件ねぇ……。 ガウガウ言う妙な生き物が噂になってるが、 あれは事件ってほどじゃねぇか。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_CITIZENC05192_000_123<tab>Recent troubles? I saw a pair of soldiers mobilizing not moments earlier. Responding to a disturbance, it seems.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_CITIZENC05192_000_123<tab>それなら、ついさっき事件があったらしくてさ、 出動していく機械兵を見かけたよ。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_CITIZENC05192_000_124<tab>I don't think it was far from here, but I'm a bit hazy on the details...
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_CITIZENC05192_000_124<tab>現場はこの近くだと思うけど…… すまないが、詳しい場所まではわからないや。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_CITIZENB05192_000_130<tab>Despite this recent robbery, the residents of Solution Nine are a law-abiding folk...or so I'd like to think.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_CITIZENB05192_000_130<tab>盗難事件があったって話を聞いたな。 この街は平和なところだが、人が住んでる以上、 ときには、そういった小さな事件だって起こるのさ。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_PHILOMON_000_131<tab>“Odd creature” leaves rather a lot to the imagination, doesn't it? I wonder what they meant by “squealing”...?
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_PHILOMON_000_131<tab>ガウガウ言う妙な生き物が噂になってるが…… まあ事件ってほどじゃねぇか。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_CITIZENC05192_000_132<tab>Sorry I can't give you more specific directions...
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_CITIZENC05192_000_132<tab>ついさっき事件があったらしくてさ、 出動していく機械兵を見かけたよ。 現場はこの近くだと思うけど、詳しい場所まではわからない。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_140<tab>Oh, I also heard about that theft! Something was stolen from a nearby tavern, apparently.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_140<tab>ナシュも盗難事件があったって聞きました～！ 現場はこの近くの酒場らしいです！

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_141<tab>I got directions to the scene of the crime, so let's head over together!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_141<tab>場所も聞いてるので、一緒に向かいましょう～！

source: TEXT_CHRHDB911_05192_MANAGER05192_000_142<tab>The thief absconded with an aged bottle of spirits─the most expensive one in my establishment! I demand you find this criminal at once!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_MANAGER05192_000_142<tab>盗まれた蒸留酒は年代物で、ウチの店でもっとも高価だったんだ！ 早く犯人を見つけてくれ！

source: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_143<tab>(-Gravelly Voice-)No need to get all hot and bothered. The culprit is right under your nose...
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_143<tab>(-渋い男性の声-)俺に任せてくれ、事件はもう解決したも同然だ…… 犯人は目の前にいる。
